Repository: realitix/Ingres-Community-Edition
Catalog: src/front/st/gtkinstall_po_unix/*.po
Languages: ja

source: -o Write output to <filename> (default is to write to ./ingpkginfo.xml)
ja: -o <filename>に出力 (デフォルトは、./ingpkginfo.xml)

source: -p Pretty print to stdout (ingpkginfo.xml will still be written)
ja: -p 印刷用にstdoutに出力 (ingpkginfo.xmlにも出力)

source: -s Search <pkgdir> for Ingres packages to compare against those installed
ja: -s <pkgdir>を検索し、Ingresパッケージをインストールされている ものと比較します

source: NONE
ja: なし

source: Database server options:
ja: データベース・サーバー・オプション:

source: Installation Owner:
ja: インストレーション所有者:

source: Locale Settings
ja: ロケール設定

source: Other Options
ja: その他のオプション

source: Transaction log(s):
ja: トランザクション・ログ:

source: VectorWise Configuration:
ja: VectorWise構成:

source: _Documentation
ja: ドキュメント(_D)

source: "DATE" type alias:
ja: "日付"型エイリアス:

source: %s Summary
ja: %s サマリー

source: %s has been successfully %s
ja: %sは%sが完了しました

source: <b>%s Complete</b>
ja: <b>%sが完了</b>

source: <b>%s Failed</b>
ja: <b>%sが失敗</b>

source: <b>ANSI/ISO SQL Compliance</b>
ja: <b>ANSI/ISO SQLの遵守</b>

source: <b>Additional Configuration</b>
ja: <b>追加の構成</b>

source: <b>Business Intelligence System</b> Optimized for business decision making; reporting, analytics, data mining, business performance management, decision support and predictive analytics
ja: <b>ビジネス・インテリジェンス・システム</b> ビジネス上の意思決定支援、レポート作成、分析、データ・マイニング、ビジネス・データ管理、予測分析などに最適化

source: <b>CPU Utilization</b>
ja: <b>CPU利用</b>

source: <b>Component List</b>
ja: <b>コンポーネントのリスト</b>

source: <b>Component Selection</b>
ja: <b>コンポーネントの選択</b>

source: <b>Content Management System</b> Optimized for storing, controlling, versioning, and publishing information including files, image media, audio, video, electronic documents, and web content
ja: <b>コンテンツ管理システム</b> ファイル、イメージ、音声、ビデオ、電子ドキュメント、WEBコンテンツなどの情報を格納、管理、履歴管理、公開するのに最適化

source: <b>Data Configuration</b>
ja: <b>データ構成</b>

source: <b>Data File Locations</b>
ja: <b>データ・ファイル位置</b>

source: <b>Data Location</b>
ja: <b>データ位置</b>

source: <b>Database File Locations</b>
ja: <b>データベース・ファイル位置</b>

source: <b>Date Type Alias</b>
ja: <b>日付型エイリアス</b>

source: <b>Deployment Platform</b>
ja: <b>配布プラットフォーム</b>

source: <b>Dual Transaction Log</b>
ja: <b>二重化トランザクション・ログ</b>

source: <b>Existing Ingres Instances</b>
ja: <b>インストール済みIngresインスタンス</b>

source: <b>Ingres Configuration Type</b>
ja: <b>Ingres構成タイプ</b>

source: <b>Installation Complete</b>
ja: <b>インストール完了</b>

source: <b>Installation Failed</b>
ja: <b>インストール失敗</b>

source: <b>Installation Location</b>
ja: <b>インストール位置</b>

source: <b>Installation Mode</b>
ja: <b>インストール・モード</b>

source: <b>Installation Type</b>
ja: <b>インストール・タイプ</b>

source: <b>Installed Components</b>
ja: <b>インストール済みコンポーネント</b>

source: <b>Instance Locations</b>
ja: <b>インスタンス位置</b>

source: <b>Instance Name</b>
ja: <b>インスタンス名</b>

source: <b>Instance Owner</b>
ja: <b>インスタンス所有者</b>

source: <b>License</b>
ja: <b>ライセンス</b>

source: <b>Locale Settings</b>
ja: <b>ロケール設定</b>

source: <b>Locale and Compliance</b>
ja: <b>ロケールと規格の遵守</b>

source: <b>Memory Configuration</b>
ja: <b>メモリー構成</b>

source: <b>Miscelaneous Options</b>
ja: <b>その他のオプション</b>

source: <b>Miscellaneous Options</b>
ja: <b>その他のオプション</b>

source: <b>Modify Components</b>
ja: <b>コンポーネントの変更</b>

source: <b>Note:</b> Strict compliance should only be selected if you are sure you require it. It is <b>not</b> recommended for normal operation.
ja: <b>注意:</b> 規格の厳格な遵守は、必要があるときのみ選択すべきです。 通常の業務においては、これは<b>選択しない</b>ことを推奨します。

source: <b>Note:</b> We recommend the transaction log and the dual transaction log be stored on different physical devices.
ja: <b>注意:</b>トランザクション・ログと二重化トランザクション・ログは物理的 に異なるデバイスに格納することを推奨します。

source: <b>Please wait while Ingres is installed</b>
ja: <b>Ingresがインストールされるまでお待ちください</b>

source: <b>Please wait while the %s instance is %s</b>
ja: <b>%sインスタンスの%sが完了するまでお待ちください</b>

source: <b>Please wait while the Ingres instance is upgraded</b>
ja: <b>Ingresインスタンスがアップグレードされるまでお待ちください</b>

source: <b>Ready to %s</b>
ja: <b>%sの準備完了</b>

source: <b>Ready to Install Ingres</b>
ja: <b>Ingresのインストール準備完了</b>

source: <b>Ready to Upgrade</b>
ja: <b>アップグレードの準備完了</b>

source: <b>Response File Complete</b>
ja: <b>応答ファイル完了</b>

source: <b>Review Settings</b>
ja: <b>設定の確認</b>

source: <b>Service Configuration</b>
ja: <b>サービス構成</b>

source: <b>Terminal Settings</b>
ja: <b>端末設定</b>

source: <b>Traditional Ingres System</b> High transaction isolation, low concurrency as if transactions are executed serially, rather than concurrently. This level requires transaction retries in the event of serialization failures. Use this setting for client-only installations.
ja: <b>伝統的なIngresシステム</b> トランザクションが一つづつ順番に実行されたかのような高いトランザクション分離性、低い同時実行性。トランザクションの直列化に失敗した場合は、そのトランザクションの再実行が必要になります。クライアントのみのインストールではこの設定を使用してください。

source: <b>Transaction Log Files</b>
ja: <b>トランザクション・ログ・ファイル</b>

source: <b>Transaction Log</b>
ja: <b>トランザクション・ログ</b>

source: <b>Transactional System</b> Optimized for transaction-oriented appliancations, such as ERP or CRM systems, electrontic banking, order processing, time clock system, and e-commerce systems.
ja: <b>トランザクション・システム</b> ERPシステムやCRMシステム、インターネット銀行、受注処理、電子商取引といったトランザクション指向のアプリケーションに最適化。

source: <b>Transactional System</b> Optimized for transaction-oriented applications, such as ERP or CRM systems, electronic banking, order processing, time clock system, and e-commerce systems.
ja: <b>トランザクション・システム</b> トランザクション指向のアプリケーションに最適。たとえばERPやCRMシステム、銀行システム、受注処理、勤怠管理システム、Eコマースシステムなど。

source: <b>Upgrade Complete</b>
ja: <b>アップグレード完了</b>

source: <b>Upgrade Failed</b>
ja: <b>アップグレード失敗</b>

source: <b>VectorWise Configuration</b>
ja: <b>VectorWise構成</b>

source: <b>Ingres Instances</b>
ja: <b>Ingresインスタンス</b>

source: <b>Welcome to the Ingres Response File Generator</b>
ja: <b>Ingres Response File Generatorにようこそ</b>

source: <b>Welcome to the Ingres Community!</b>
ja: <b>Ingres コミュニティにようこそ!</b>

source: <b>Welcome to the Ingres Installation Wizard</b>
ja: <b>Ingres インストール・ウィザードにようこそ</b>

source: A custom instance will be created. You will have greater control over the installed components and configuration options available.
ja: 設定を変更してインスタンスを作成します。日本語を使用する場合は こちらを選択します。コンポーネントの選択と設定変更が可能です。

source: A default instance will be created. You will have the opportunity to select the components to be installed.
ja: デフォルトの設定でインスタンスを作成します。インストールする コンポーネントを選択することができます。

source: A default instance will be created. No questions asked.
ja: デフォルトのインスタンスが作成されます。質問はありません。

source: A response file will be created for deploying Ingres on Linux
ja: 応答ファイルは、Linux上に配布するIngres用に作成 されます。

source: A response file will be created for deploying Ingres on Windows
ja: 応答ファイルは、Windows上に配布するIngres用に作成 されます。

source: AN_SI Date
ja: ANSI日付(_S)

source: Add or remove components from the selected instance
ja: 選択したインスタンスにコンポーネントを追加/削除

source: Additional Configuration
ja: 追加の構成

source: Adds the directory containing the Ingres executables to the Windows path variable. You can then run Ingres executables from the command line
ja: WindowsのPATH環境変数にIngresの実行ファイルが含まれているディレクトリを追加します。コマンド・ラインからIngresプログラムを実行できます。

source: All Ingres components will be installed
ja: すべてのIngresコンポーネントをインストール

source: All files under the following locations will be removed:
ja: 以下のディレクトリ配下のすべてのファイルを削除します:

source: All user databases must be upgraded before they can be accessed by the upgraded binaries. By default this is done automatically by the upgrade process. If you do not want this to be done now uncheck this option. NOTE: You will have to run upgradedb manually on all user datatbases if this option is unchecked
ja: 全ユーザ・データベースは、アクセス前にアップグレードが必要です。デフォルトでは、これは、アップグレードのプロセスによって、自動的に行われます。このオプションの選択を外すと自動的なアップグレードを行いません。 注意: このオプションの選択を外した場合、手動で、全ユーザ・データベースに対してupgradedbを実行してください。

source: An error occured during installation and the process was unable to complete. Review the errors below and contact Ingres technical support at http://www.actian.com/support for further assistance. To exit click "Finish"
ja: インストール中にエラーが発生しました。インストールを完了することが できません。 以下のエラーを確認してください。Ingres技術サポート http://www.actian.com/support に連絡してください。 "完了"をクリックします。

source: An older version of Ingres has been detected on your machine. Select an option to proceed
ja: 古いバージョンのIngresがこのマシンで検出されました。 続けるには、オプションを選択してください

source: Another Ingres instance of the same version has been detected on your machine Select an option to proceed
ja: 同じバージョンで、別のIngresインスタンスがこのマシンで検出され ました。 続けるには、オプションを選択してください

source: Application-By-Forms Ingres Application-By-Forms is a forms-based application development tool that allows developers to use, write, compile, and link Ingres 4GL (formerly OpenINGRES/4GL) programs. Vision Ingres Vision is the premier tool for rapid development of open, portable, character-based applications. Vision combines the productivity of a 4GL, the production power of a 3GL, an advanced user interface, automatic code generation capabilities, and customizable code templates which allow rapid development of applications that run against relational and non-relational database systems from Actian Corporation, IBM, DEC, and Hewlett Packard. Vision applications can be deployed both as traditional, host-based terminal applications, or as client-server applications under Microsoft Windows, OS/2, MS-DOS, Unix, Linux and VMS. When deployed under MS Windows and IBM Presentation Manager, Vision applications support pull-down menus, button bars, and other mouse-driven graphical user interface features.
ja: ABF(フォームによるアプリケーション) Ingres ABFは、フォームを使ったアプリケーション開発ツールです。開発者は、Ingres 4GL（以前のOpenINGRES/4GL）プログラムを使用し、開発し、コンパイルし、実行することができます。 Ingres Vision Ingres Visionは、オープンで、移植可能な、文字ベースのアプリケーションを迅速に開発するためのプレミアツールです。Visionは、4GLの生産性と、3GLの性能を結合し、先進的なユーザー・インタフェース、自動的なコード生成機能、カスタマイズ可能なテンプレートによってアプリケーションの迅速な開発が可能になり、Ingresや、IBM, DEC, HPなどのリレーショナルと非リレーショナルのデータベースに対して実行できます。 Visionアプリケーションは、伝統的なホスト・コンピュータの端末アプリケーションとして、また、Microsoft Windows、OS/2、MS-DOS、Unix、Linux、VMSのクライアント・サーバー・アプリケーションとして配布できます。MS WindowsとIBM Presentation Managerへの配布では、プルダウン・メニュー、ボタン・バー、その他のグラフィカルなユーザ・インタフェース機能が使用できます。

source: Application-By-Forms Ingres Application-By-Forms is a forms-based application development tool that allows developers to use, write, compile, and link Ingres 4GL (formerly OpenINGRES/4GL) programs. Vision Ingres Vision is the premier tool for rapid development of open, portable, character-based applications. Vision combines the productivity of a 4GL, the production power of a 3GL, an advanced user interface, automatic code generation capabilities, and customizable code templates which allow rapid development of applications that run against relational and non-relational database systems from Actian Corporation, IBM, DEC, and Hewlett Packard. Vision applications can be deployed both as traditional, host-based terminal applications, or as client-server applications under Microsoft Windows, OS/2, MS-DOS, Unix, Linux and VMS. When deployed under MS Windows and IBM Presentation Manager, Vision applications support pull-down menus, button bars, and other mouse-driven graphical user interface features.
ja: ABF(フォームによるアプリケーション) Ingres ABFは、フォームを使ったアプリケーション開発ツールです。開発者は、Ingres 4GL（以前のOpenINGRES/4GL）プログラムを使用し、開発し、コンパイルし、実行することができます。 Ingres Vision Ingres Visionは、オープンで、移植可能な、文字ベースのアプリケーションを迅速に開発するためのプレミアツールです。Visionは、4GLの生産性と、3GLの性能を結合し、先進的なユーザー・インタフェース、自動的なコード生成機能、カスタマイズ可能なテンプレートによってアプリケーションの迅速な開発が可能になり、Ingresや、IBM, DEC, HPなどのリレーショナルと非リレーショナルのデータベースに対して実行できます。 Visionアプリケーションは、伝統的なホスト・コンピュータの端末アプリケーションとして、また、Microsoft Windows、OS/2、MS-DOS、Unix、Linux、VMSのクライアント・サーバー・アプリケーションとして配布できます。MS WindowsとIBM Presentation Managerへの配布では、プルダウン・メニュー、ボタン・バー、その他のグラフィカルなユーザ・インタフェース機能が使用できます。

source: Are you sure you want to quit?
ja: 処理を中止しますか?

source: Bac_kup
ja: バックアップ(_k)

source: Backup
ja: バックアップ

source: Block group size
ja: ブロック・グループ・サイズ

source: Block size
ja: ブロック・サイズ

source: Browse...
ja: 検索...

source: Buffer P_ool Memory
ja: バッファ・プール・メモリー(_o)

source: Buffer Pool Memory
ja: バッファ・プール・メモリー

source: Buffer pool memory
ja: バッファ・プール・メモリー

source: By default the Ingres instance and all the files associated with it will be owned by the OS user ingres. If you want it owned by a different OS user, enter the username here. The user will be created if it doesn't already exist. This user will also be made a member of the ingres user group. If you want it to be part of a different user group, enter the group name here. The group will be created if it doesn't already exist.
ja: デフォルトでは、Ingresインスタンスとそれに関連するすべてのファイルは、OSユーザ ingres が所有者です。所有者を他のOSユーザに変更したい場合、そのユーザ名を入力してください。そのユーザが存在していない場合は、作成されます。 また、このユーザは、グループ ingres のメンバーの一員となります。グループを変更したい場合、そのグループ名を入力してください。そのグループが存在していない場合は、作成されます。

source: C_haracter Set
ja: 文字セット(_h)

source: C_reate a demo database
ja: デモ・データベースを作成(_r)

source: C_ustom
ja: カスタマイズ(_u)

source: Character Set Ingres supports different character sets. You must now enter the character set you want to use with this Ingres installation. IMPORTANT NOTE: You will be unable to change character sets once you make your selection. If you are unsure of which character set to use, exit this program and refer to the Ingres Getting Started Guide.
ja: 文字セット Ingresはいくつかの文字セットをサポートしています。このIngresインスタンスで使用する文字セットを入力しなければなりません。 重要な注意: インストールが完了すると、指定された文字セットは、変更することができません。どの文字セットを使用してよいのか分からない場合は、このプログラムを終了し、Ingres Getting Started Guideを参照してください。

source: Character Set:
ja: 文字セット:

source: Choose a location
ja: 位置を選択

source: Cick <b>Upgrade</b> to begin the installaltion
ja: <b>アップグレード</b>をクリックしてインストールを開始します

source: Click <b>%s</b> to begin the installation
ja: <b>%s</b>をクリックしてインストールを開始

source: Click <b>Back</b> to change your settings
ja: 設定を変更するには<b>戻る</b>をクリックします。

source: Client and Server components of VectorWise will be installed
ja: VectorWiseのクライアントとサーバー・コンポーネントをインストール

source: Co_mplete
ja: すべて(_m)

source: Component Selection
ja: コンポーネントの選択

source: Components added:
ja: 追加コンポーネント:

source: Components most commonly used for a Ingres server will be installed
ja: Ingresサーバーで標準的に使用される コンポーネントをインストール

source: Components most commonly used for an Ingres client will be installed
ja: Ingresクライアントで標準的に使用される コンポーネントをインストール

source: Components removed:
ja: 削除コンポーネント:

source: Components selected:
ja: 選択コンポーネント:

source: Configuration Type
ja: 構成タイプ

source: Configuration Type:
ja: 構成タイプ:

source: Continue to the next section...
ja: 次のセクションに進む...

source: Could not save response file: %s
ja: 応答ファイルが保存できません: %s

source: Couldn't find pixmap file: %s
ja: pixmapファイルが見つかりません: %s

source: Create Ingres _folder on Desktop
ja: デスクトップにIngresフォルダを作成(_f)

source: Create Ingres folder on Desktop:
ja: デスクトップにIngresフォルダを作成:

source: Create a _demo database
ja: デモ・データベースを作成(_d)

source: Create a demo database:
ja: デモ・データベースを作成:

source: Create a demonstration database named demodb and populate it with a tables, view, procedures and other database objects. The database is used by Ingres demonstration applications such as the Ingres Frequent Flyer Demo.
ja: demodbという名前のデモ・データベースを作成し、テーブル、ビュー、プロシージャやその他のデータベース・オブジェクトにデータを投入します。このデータベースはIngres Frequent Flyer Demoなどで使用されます。

source: Create a folder containing Ingres stuff on your desktop
ja: デスクトップにIngres関連ファイルを含むフォルダーを作成

source: Create a folder on the
ja: フォルダーを作成 :

source: Create a populated demonstration database named demodb
ja: demodbというデモ・データベースを作成

source: Create and populate a demonstration database called demodb
ja: demodbというデモ・データベースを作成

source: D_atabase
ja: データベース(_a)

source: Data Block Group Size
ja: データ・ブロック・グループ・サイズ

source: Data Block Size
ja: データ・ブロック・サイズ

source: Data Block _Group Size
ja: データ・ブロック・グループ・サイズ(_G)

source: Data Block _Size
ja: データ・ブロック・サイズ(_S)

source: Database
ja: データベース

source: Database Locations
ja: データベース位置

source: Database file locations:
ja: データベース・ファイル位置:

source: Date Type Alias Ingres supports the ANSI date and time data types DATE, TIME, TIMESTAMP, and INTERVAL. Previously, Ingres supported one date data type that could store dates, times, intervals, and time stamps. The previous date type has been renamed to INGRESDATE. The configuration parameter date_alias controls whether the keyword DATE used for a column data type refers to INGRESDATE or to ANSIDATE. (See the Ingres Release Summary for more info)
ja: 日付型エイリアス Ingresは、ANSI方式の日付、時間データ型 DATE, TIME, TIMESTAMP, INTERVALを サポートします。以前、Ingresは日付、時間、インターバル、時刻を格納できるデータ型をサポートしていました。以前のデータ型は、INGRESDATEと名前が変更されました。 この構成パラメータdate_aliasは、日付型データ型に使われるキーワードDATEが、INGRESDATEなのかANSIDATEなのかをコントロールします。(詳しくは、IngresRelease Summaryを参照してください)

source: De_fault to installation location (II__SYSTEM)
ja: デフォルトのインストール位置(_f) (II__SYSTEM)

source: Decline
ja: 同意しません

source: Default to Ingres data _location (II__DATABASE)
ja: デフォルトのIngresのデータ位置(II__DATABASE)(_l)

source: Define the database file locations. To accept the defaults, simply click next.
ja: データベース・ファイルの位置を定義します。 デフォルトでよければ、'次へ'をクリックします。

source: Define the installation locations and database file locations. To accept the defaults, simply click next.
ja: インストール先とデータベース・ファイルの位置を定義します。 デフォルトでよければ、'次へ'をクリックします。

source: Define the transaction log file size and locations.
ja: トランザクション・ログ・ファイルのサイズと位置を指定します。

source: Deployment Platform
ja: 配布プラットフォーム

source: Done
ja: 完了

source: Dual Logging In order to guarantee that no committed transactions can be lost in the event of a single storage device failure, a secondary Ingres transaction log can be maintained on a storage device which is independent of the primary transaction log file device. You have the option of enabling a secondary transaction log file, although you should only do so if the location you intend to use for your secondary transaction log file is different from the location used for your primary log.
ja: 二重化ロギング 単一のストレージ・デバイスが故障しても、コミットされたトランザクションの変更内容がなくらならないことを保証するために、第二のトランザクション・ログを、第一のトランザクション・ログ・ファイルを格納するデバイスとは独立したストレージ・デバイスに保持できます。 第二のトランザクション・ログ・ファイルを有効にすることはできますが、第一のトランザクション・ログ・ファイルで使用されているデバイス、位置とは、異なるデバイス、位置を指定する場合だけにすべきです。

source: Dual log location
ja: 二重化ログ位置

source: Dual logging disabled
ja: 二重化ログは無効

source: Dual logging enabled
ja: 二重化ログは有効

source: Dum_p
ja: ダンプ(_p)

source: Dump
ja: ダンプ

source: ERROR: %(name)s-%(version)s-%(release)s-%(arch)s.rpm is not a valid package. Aborting
ja: ERROR: %(name)s-%(version)s-%(release)s-%(arch)s.rpm 正しくない パッケージです。 中止

source: ERROR: Execution mode must be set to 'ingres' or 'vectorwise' Aborting...
ja: ERROR: 実行モードは'ingres'か'vectorwise'にしてください 中止...

source: ERROR: Failed to determine DB locations
ja: ERROR: データベース位置が決定できません

source: ERROR: Failed to determine log locations
ja: ERROR: ログ位置が決定できません

source: ERROR: Failed to determine value for II_INSTALLATION
ja: ERROR: II_INSTALLATIONの値が決定できません

source: ERROR: Failed to load Python module "apt" The 'python-apt' package must be installed to run this installer
ja: ERROR: Pythonモジュール"apt"をロードできません インストールには'python-apt'パッケージが必要です

source: ERROR: Failed to load Python module "rpm" The 'rpm-python' package must be installed to run this installer
ja: ERROR: Pythonモジュール"rpm"をロードできません インストールには'rpm-python'パッケージが必要です

source: ERROR: Failed to load Python module "xml" The 'python-xml' package must be installed to run this installer
ja: ERROR: Pythonモジュール"xml"をロードできません インストールには'python-xml'パッケージが必要です

source: ERROR: Failed to open file: %s
ja: ERROR: ファイルをオープンできません: %s

source: ERROR: Failed to query %s saveset
ja: ERROR: %s セーブセットの検索に失敗

source: ERROR: Failed to write XML to: %s %s
ja: ERROR: XMLの書き込みに失敗: %s %s

source: Enable _Dual Logging
ja: 二重化ロギングを有効化(_D)

source: Enable strict SQL-_92 Compliance (Entry Level)
ja: 厳格なSQL-_92(エントリー・レベル)の遵守を有効化

source: Error: %s does not exist
ja: Error: %s は存在しません

source: Error: Missing argument, need pkginfo file
ja: Error: 引数がたりません。pkginfoファイルが必要

source: Error: Must be run as root
ja: Error: rootとして実行が必要

source: Error: Path too long
ja: Error: パスが長すぎます

source: FATAL ERROR: Command line exceeds allocated space. Aborting
ja: FATAL ERROR: コマンド行が割り当て領域を超過。中止

source: Failed to create temporary location
ja: 作業用の位置を作成できません

source: Failed to initialize install mode
ja: インストール・モードの初期化ができません

source: Failed to initialize upgrade mode
ja: アップグレード・モードの初期化ができません

source: Failed to query package info
ja: パッケージ情報を検索できません

source: Failed to remove temporary location
ja: 作業用の位置を削除できません

source: Failed to save response file to %s
ja: 応答ファイルを%sに保存できません

source: Finish the application
ja: アプリケーションを完了

source: For experienced users and custom installation
ja: 経験者用、インストールのカスタマイズ用

source: Group
ja: グループ

source: I _accept the terms of this license agreement
ja: このライセンス契約の条項に同意します(_a)

source: I accept the terms of this license agreement
ja: このライセンス契約の条項に同意します

source: In_gres Date
ja: Ingres日付(_g)

source: Information
ja: 情報

source: Ingres Cli_ent
ja: Ingresクライアント(_e)

source: Ingres Clien_t
ja: Ingresクライアント(_t)

source: Ingres Client The Ingres Client extension enables communication between Ingres installations in a heterogeneous, networked environment. Ingres Client supports several major protocols, including TCP/IP, ISO X.25, DEC/NET, Asynchronous, ISO/OSLAN, SNA/LU6.2, SPX, and TCP /WOLLONGONG. Ingres Data Access Server The Ingres Data Access Server will replace the existing JDBC server and will provide DBMS access to the existing EDBC JDBC driver, the new Ingres JDBC driver and the .NET Data Provider The Ingres Data Access Server supports several major protocols, including TCP/IP, ISO X.25, DEC/NET, Asynchronous, ISO/OSLAN, SNA/LU6.2, SPX, and TCP/WOLLONGONG.
ja: Ingresクライアント IngresクライアントはIngresデータベース・サーバーと、ネットワークされたヘテロジーニアスな環境で通信を行います。Ingresクライアントは、TCP/IP, ISO X.25, DEC/NET, 非同期, ISO/OSLAN, SNA/LU6.2, SPX, and TCP/WOLLONGONGといった主要なプロトコルをサポートします。 Ingresデータ・アクセス・サーバー Ingresデータ・アクセス・サーバーは既存のJDBCサーバーを置き変えるものです。既存のEDBC JDBCドライバー、新しいIngres JDBCドライバー、.NETデータプロバイダーからのDBMSへのアクセスを提供します。 Ingresデータ・アクセス・サーバーは、TCP/IP, ISO X.25, DEC/NET, 非同期, ISO/OSLAN, SNA/LU6.2, SPX, and TCP/WOLLONGONGといった主要なプロトコルをサポートします。

source: Ingres Client The Ingres Client extension enables communication between Ingres installations in a heterogeneous, networked environment. Ingres Client supports several major protocols, including TCP/IP, ISO X.25, DEC/NET, Asynchronous, ISO/OSLAN, SNA/LU6.2, SPX, and TCP/WOLLONGONG. Ingres Data Access Server The Ingres Data Access Server will replace the existing JDBC server and will provide DBMS access to the existing EDBC JDBC driver, the new Ingres JDBC driver and the .NET Data Provider The Ingres Data Access Server supports several major protocols, including TCP/IP, ISO X.25, DEC/NET, Asynchronous, ISO/OSLAN, SNA/LU6.2, SPX, and TCP/WOLLONGONG.
ja: Ingresクライアント IngresクライアントはIngresデータベース・サーバーと、ネットワークされたヘテロジーニアスな環境で通信を行います。Ingresクライアントは、TCP/IP, ISO X.25, DEC/NET, 非同期, ISO/OSLAN, SNA/LU6.2, SPX, and TCP/WOLLONGONGといった主要なプロトコルをサポートします。 Ingresデータ・アクセス・サーバー Ingresデータ・アクセス・サーバーは既存のJDBCサーバーを置き変えるものです。既存のEDBC JDBCドライバー、新しいIngres JDBCドライバー、.NETデータプロバイダーからのDBMSへのアクセスを提供します。 Ingresデータ・アクセス・サーバーは、TCP/IP, ISO X.25, DEC/NET, 非同期, ISO/OSLAN, SNA/LU6.2, SPX, and TCP/WOLLONGONGといった主要なプロトコルをサポートします。

source: Ingres Do_cumentation
ja: Ingresドキュメント(_c)

source: Ingres Documentat_ion
ja: Ingresドキュメント(_i)

source: Ingres Dual Transaction Log Location The location used for the dual transaction log file. This is a secondary location for storing uncommitted transactions. It is written to in parallel with the primary log file and used as a hot "stand-by" in the event of device or other catastrophic failure.
ja: Ingres二重化トランザクション・ログ位置 二重化トランザクション・ログ・ファイルに使用される位置。これは、コミット前のトランザクションを格納しておくための二次的な位置です。デバイスやその他の壊滅的な故障の際のホットスタンバイとして使用され、第一のログ・ファイルとパラレルに書き込まれます。

source: Ingres Installation Wizard
ja: Ingresインストール・ウィザード
